Rodrigo Villaruel, Michael Velarde.
La industria de los videojuegos crece de manera acelerada y hoy en dia es una de las industrias mas rentables, la creciente produccion de videojuegos de todo tipo. Debido a esto los clientes necesitan una referencia sobre el (precio, calidad,contenido) del procuto. Nuestra propuesta es una web que permite al usuario tener una idea sobre el contenido, precio y calidad del videojuego antes de realizar la compra, un sitio capaz de brindar sugerencias desde no solo un punto de vista , sino varios.
